GRACZ:

1. AEL: Sprawdzam czy pozycja danego strzału gracza znajdzie się na pozycji jakiegokolwiek wroga.
        -> Usuwam ten pocisk (który dotknął wroga).

2. AEL: Sprawdzam czy na pozycji gracza znajdzie się jakikolwiek pocisk wroga.
	-> Pobieram klasę typu tego pocisku.
        -> Na jej podstawie aktualizuję wskaźnik HP gracza i sprawdzam czy osiągnął 0%.



WRÓG:

1. AEL: Sprawdzam czy na pozycji wroga znajdzie się jakikolwiek pocisk gracza.
	-> Pobieram klasę typu tego pocisku.
        -> Na jej podstawie aktualizuję wskaźnik HP wroga i sprawdzam czy osiągnął 0%.

2. AEL: Sprawdzam czy pozycja danego strzału wroga znajdzie się na pozycji gracza.
        -> Usuwam ten pocisk (który dotknął gracza).